او به خوابم کشید.
گرسنه‌ام شما را به خدا در خانه بگشایید لقمه‌ای نان تنها به لقمه‌ی نانی یاریم کنید و جانم از مرگ برهانید.
زیر شده مادرجاه سربردار از چه می‌گری؟
از چه می‌گریم؟ از مردم ایندیار نیستی؟ نمی‌دانی روزها و ماه‌هاست در این بلایت بارانی بر زمین نواریده؟
نمی‌دانی خشک سال است و زمین‌ها از تشنگی ترک‌ترک شده‌اند و هیچ رویدنی سر بر نیاوری؟
می‌توانم.
می‌توانی و باز می‌پرسی؟ می‌پرسی تا چه بگویم؟ آبرویم را به کف دست گیرم و از نیازم بگویم؟ آشت می‌گویم گرسنه‌ام، از گرسنگی‌ام غریب از حلاک شوم و نیمی از مردم شرق بگویم.
نیست چنون اند. تا چندی پیش در هر خانه را که به نیاز می‌کنیدم، سیرم می‌کردند و جامه‌ی گرم بر تنم می‌پوشاندند. لیک حالا هر در که می‌زنم بسته است.
چرا که پشت این درها هم همه چنون من درمانده بگویم؟
ای وای! ای وای بر من! ای وای بر من! باید که بروم!
به کدام سو؟
به سوی بازار!
سالی پیش آنجا بازار بود. حال ویرانه‌ای است مترو که در از سرای مردمان گرسنه و قحطی‌زده‌ی این دیار.
به مازار می‌آید!
به آمده‌ای چه کنی؟
گوهر انگشتری هم بفروشم.
نا، باورم نمی‌آید. سالی پیش بود که از بیان این بازار که آن روز آب آد و پررورق بود گذشتی تو را گفتم آن گوهر را به من بفروش و گفتی هیچ‌کس چنین نخوابی کرد. نه، نه.
لیک امروز برای فروش آمدم.
ه؟
نیک به خاطر دارم به فریاد می‌گفتی این نگین به خراج ولایتی می‌ارزد.
و بیشتر؟
خوب است! آن را از من می‌خری.
آه، خوب! پیداست؟ در این خوب سال و قحطی و درباندگی هیچ‌فاورم نمی‌آید چون این خوش‌خبری برا رسد. او گوهر را به بها از تو می‌خرد. اه ده ده ده لذیذ! لیکه! لیکه به انجام این کار!
یقین داری؟
آری! آن‌چنان یقین دارم که اکنون روز است و این بازار در اثر خوکسال به ویرانه‌ای متروک بدل شده.
هههههه! آن گوهر مرا بده تا بهایش را به تو بپردازم! هم‌اکنون! بده بده! بیا!
مردمان باز در حیاط خانه‌ات گرد آمدند. با آنان چه بگویم؟
بگو کاروانی که برای فراهم آوردن ارزاق و مایحتاج مردم از ولایت همسایمی آید تا صبح فردا از راه نمی‌رسد. پس یا به خانه باز گردند یا صبوری کنند.
چنان کنم!
ابن عبدالعزیز، بهای آنچه از گندم و روغن و ماش و عدس که از ولایت همسایمی خرید تا روزی مردمان بر این قهت سال فراهم شود.
هنوز از بهای همان انگشتری می‌پردازید؟
چیز زیادی از بهای آن گوهر بر جای نمانده. دست دعا به درگاه پروردگار بلند کردم که تا پیش از به پایان رسیدن این سکه‌ها، باران رحمتش را بر مردمان فرو فرستد.
گوهرت از کف‌دادی او بهایش نیست. پس حتی اگر باران ببارد هم دیگر مثل و مانند آن گوهر نخواهی یافت.
افسوس.
بهای آن گوهر شب تاریک مردمان بسیاری را روشن کرد. مرا انگشتری بینگین سزاست. لیک بی‌دردیم از غم مردمان سزاوار نیست.
امروز جمعه هست و مثل همه‌ی روزهای عمرمان مطلق به وجود نازنین امام‌سلام،
سره والعلن، صاحب‌الجود والملن، دافع‌الکربه والملن، حضرت اجات ابن الحسن امامتی علیه‌السلام.
آقاجان دیگر دلتنگی‌هایمان مخصوص جمعه نیست. روز به روز و لحظه به لحظه دلتنگ آمدنت هستیم. بگوی که می‌آیی و مرهم دل‌های شکسته و خسته‌ی ما می‌شوی، آقاجان بگوی که آمدنت نزدیک است.
آقاجان دیگر دلتنگی‌هایمان مخصوص جمعه نیست. روز به روز و لحظه دلتنگ آمدنت هستیم. بگوی که می‌آیی و مرهم دلتنگ آمدنت هستیم. بگوی که آمدنت نزدیک است.
آقاجان دیگر دلتنگی‌هایمان مخصوص جمعه نیست. روز به روز و لحظه دلتنگ آمدنت هستیم. بگوی که آمدنت نزدیک است.
تره شوریده باز آید به سامان غم بخور... غم بخور...
یوسف گم‌گشته باز آید به کنان غم بخور... غم بخور...
چه منزل بست خطرناک است تا مقصد بسته‌ای...
هیچ راهی نیست کند را نیست پایان غم بخور...
یوسف گم‌گشته باز آید به کنان غم بخور... غم بخور...
سان شوند... دل غم دیده... بدبه شوند...
دل بد مکن... دل بد مکن... بین سر شوریده باز آید به سامان غم بخور... غم بخور...
یوسف گم‌گشته باز آید به کنان غم بخور... غم بخور...
چه منزل بست خطرناک است تا مقصد بسته‌ای...
هیچ راهی نیست کند را نیست پایان غم بخور...
هروس که با نام تو بیعت کنم دعای عهد تو تلاوت کنم تا دست‌های خسته تواناو کنی بیا تا برکه را برابر دریاو کنی بیا تا مدعی...
به نقد سخن بشکند دهان... عجل علی ظهور کیا... ساخ بست‌زمان...
صورت قشنگان و مرئی خان... من شما را حتی با چشمای بسته می‌شنسم...
من شما را حتی با چشمای بسته...
تو گل معصوم باغ بهشتی... تو بهاراین و باران سرشتی... جاده‌ی صحنه بنشتی...
تو گل معصوم باغ بهشتی... تو بهاراین و باران سرشتی... خلسم گریه‌های من شکست...
از چشم من دریا شد و در ساحل مهرت نشان...
تو گل معصوم باغ بهشتی... تو بهاراین و باران سرشتی... به امید جاده‌ی صحنه بنشتی...
تو گل معصوم باغ بهشتی... تو بهاراین و باران سرشتی... جاده‌ی صحنه بنشتی...
تو گل معصوم باغ بهشتی... تو بهاراین و باران سرشتی... جاده‌ی صحنه بنشتی... جاده‌ی صحنه بنشتی...
دچار دلتنگی و بی‌صبری، دانه صبح فردا می‌رسد، دلتنگی من دو قصه‌ی گلدان، تو گل معصوم باغ بهشتی، تو بهار و این و باران سرشتی، تا می‌ده جاده‌ی سرنشتی.
تو گل معصوم باغ بهشتی، تو بهار و این و باران سرشتی، تا می‌ده جاده‌ی سرنشتی.
با دل‌های آکنده از حضور حیات‌بخش قطب‌عالم امکان، آقا امام زمان، لنگر زمین و آسمان با شما همراه سیم از رادیم عارف و کم‌کم به دانشگاه تهران خواهیم رفت محل برگزاری مراقب.
تو گل معصوم نماز جمعه‌ی با شکوی پایتخت، خطیب امروز و جتول‌اسلام والمسلمین حاج علی‌اکبری هستند.
اسلام برای نماز جمعه چیلی اهمیت قائل است.
از قول پیغمبر خدا صلحالله علیه و علیه نقشده که فرمود من کانا یؤمن بالله والیوم الاخر فعلیه بالجمعت یوم الجمعه هر کس ایمان دارد.
روز جمعه، نماز جمعه را نباید پرآموش کنند.
در یک روایت دارد که ملائکه الهی می‌ایستند و بی‌بینند که چیز زودتر وارد صحنه‌ی نماز جمعه شد.
از قول پیغمبر خدا صلحالله علیه و علیه نقشده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده که فرمانده ک
بال امروز جمعه است و نماز با شکوی جمعه در مسلاها در جایجای کشور عزیزمان برگزار می‌شود در تهران هم به امامت رجع تورستان به والمسلمین حاج علی اکبری در محل دانشگاه تهران.
به سان قطرهای پاک به دریاها بپیوندیم، به سان قطرهای پاک به دریاها بپیوندیم، به درگاه خدای خویش روز جمعه صف بندیم، به سوی سنگر وحدت بیا تا گام برداریم، به سوی کعبه رو آریم، نماز جمعه بگذاریم.
اگر دشمن نمی‌داند که ما چونیم یا چندین، صفوف جمعه را بیند که یک در جمعه بگذاریم.
اگر دشمن نمی‌دانیم، به سان صبح می‌خندیم، به سان ابر می‌باریم، به سوی کعبه رو آریم، نماز جمعه بگذاریم.
مسلا دارد از بال ملاعک فرشی از عرفان، نماز جمعه چون آهن ربایی می‌رو باید جان به سوی کعبه رو آریم، نماز جمعه بگذاریم.
دانشگاه تهران توسط موزن دانش‌آموز جنابای امیرحسین مقصودی.
سبحان الله والحمدلله و لا اله الا الله والله اکبر.
مقصودی.
فسعوا الی ذکرالله و ذروالبیع ذالکم خیر لکم این کنتم تعلمون صدقالله العلیالعظیم.
هم اکنون در نهمین روز از هشتمین ماه سال سرمایه‌گذاری برای تولید و در آسانه‌ی روز ملی مبارزه با استکبار جهانی توجه شما نمازگذاران و شنوندگان محترم شبکه‌های رادیوی تهران و معارف را
از محل دانشگاه تهران توسط خطیب ارزشمند، حضرت عضوالاسلام المسلمین حاجل یکبری جرم می‌نمایم به ذکر سلوات بر مخمد و آل مخمد.
مچکرم، حضرت یکبری، خدا نگهدار شما گذشته شد. مچکرم، خدا حفظتان کنی شد. دست خود احسنتی، خدا حفظتان کنی شد. سلام و علیکم و رحمتالله.
اعوذ بالله.
بسم‌الله من الشیطان الرجیم، بسم‌الله الرحمن الرحیم، الحمدلله الذي علیه مسائر الخلق و عواقب‌الامر نحمدهو علی آلائه و نشکرهو علی نعمائه و نسلم و نسلم علی سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین بالقاسم المصطفی مخمد و علی اهل بیته الطیبین الطاهرین المعصومین المکرمین.
سیما وقیت اله فی‌الاراضین.
ارواح و نال تو را به مقدمه الفدا عبادالله عوصی کن و عوصی نفسی به تقوی الله و وخدرو کن من عقابه خالصانه‌ترین سلام‌ها و درودها و عرض ارادت‌های خودمان را در این لحظات نورانی تقدیم می‌کنیم
به محضر جان جانان ولی خدای مهربان منتقم خون شهیدان لنگر زمین و آسمان مظهر جمال و جلال پروردگار متعال حضرت بقیت الهل اعظم عجلالله تعالی فرجهوش شریف.
و امیدواریم
از نظر عنایت و دعای مستجاب اون حضرت بهر من باشیم انشاالله.
امیرالمؤمنین علیه السلام فراوان دوستانشان را اصحابشان را در نماز جمعه در غیر نماز جمعه با این جملات توجه می‌دادند فراوان می‌فرمودند تجه از او رحمکمالله.
خدا فقط نود یافیر کن به الرحیل خدا شما را رحمت کنه ای کاروانیان آماده‌ی سفر باشید شما که بر مرکب زمان نشستید این شب و روزی که بر شما می‌گذرد و عمری که دارد با فرحالت سفر باشید.